Yn ogystal â'r bwyd yma, ydych chi'n gweithio gyda Habbanym?
Ie.
A allwch chi ddweud am hynny? A beth yw Habbanym?
Yn ogystal â'r ymgyrch Cymru, rwy'n meddwl, o'r scouts bwyd.
Roeddwn i'n un o'r ddwylau.
Yn ogystal â'r ymgyrch, roeddwn i'n ffyrdd yn 1948.
Roeddwn i'n mynd i fynd i hynny.
Roeddwn i'n mynd i ymgyrch yn London,
roeddwn i'n mynd i Paris,
a'n mynd i Paris yn ymgyrch i Marseille.
A yna, yn Marseille, roeddwn yn ymgyrch un ysgrifiau Israeleol
o'r lles ymlaen.
A roeddwn yn ymgwybod,
yn ymgwybod yn y ddormaidd,
a'r ysgrifedd yn ymgyrch,
ac roeddwn yn ymgyrch, roedd ysgrifedd anhygoel.
A yna roeddwn yn ymgwybod at y beiniau'r ddormaidd
a'i wneud yn Port Talbot,
felly roeddwn yn dda iawn.
Roedd yn dda iawn,
yn ymgyrch.
Roeddwn yn ymgyrch i Israeleol,
roeddwn yn ymgyrch, rwy'n meddwl,
am 6 weiciau.
Roedd yna llawer o amseriau.
Roeddwn yn ymgyrch yn llawer o amseriau.
Roeddwn yn mynd i'r lles ysgrifedd,
oherwydd roeddwn yn ymgyrch Jordanian.
Roeddwn yn ymgyrch,
ac roeddwn yn mynd i'r lles,
ond roedd yna barbeddau barbeddau
a gollwydau Jordanian
gyda'r lles ar y lles barbeddau.
Roeddwn yn ymgyrch i ffyrdd cyfnodd,
mae hynny'n ymgyrch o ffyrdd cyfnodd.
Roeddwn yn ymgyrch i'w gweithio,
yn ymgyrch i'w gweithio,
roeddwn yn ymgyrch i'w gweithio,
roeddwn yn ymgyrch i'w gweithio.
Wel, beth o weithiau ydych chi'n ei wneud yno?
Roeddwn yn helpu i ddod o ffrwyth,
i gwybnu plant a ffyrdd,
i helpu'r hwy,
a'r hynny'n gallu gwneud.
Beth o weithiau ydych chi'n ei wneud?
Rwy'n credu bod yna am 6 weiciau.
Roeddwn yn edrych y ddau.
Roeddwn wedi cael diarraedd y gallwn ei wneud.
A'r syniad fy nghyfnodd o'r hyn
o'r lles bach.
Rwy'n siwr y byddwn yn cael ei ystafell y ddau,
ond roeddwn yn gallu ei ddod y ddau.
Roeddwn yn cael llawer o bethau.
Rwy'n siwr y byddwn yn cael llawer o bethau.
Roeddwn yn cael llawer o melen,
a'i ddaethu fy nghyfnodd
a roeddwn wedi cysylltu'r gwmpas.
Roedd hynny'n ddaethu'n ddaethu'n ddaethu'n ddaethu'n ddaethu'n ddaethu'n ddaethu'n ddaethu'.
Beth o'r pethau gallwn ni ddweud am…
Ie, rydyn ni…
Un o'r cyfanseddau yma,
yn dda,
roeddwn yn cael ei ddod oherwydd,
rwy'n credu,
mae'n cael ffrind a'i bod yn nesaf
y stwr o'r haen.
A'n ni'n helpu…
Nid oeddwn yn gallu ni ddod yn nesaf,
ond roeddwn yn helpu i ddod y ffrind
ac yn ymwneud â'r ffrind,
dingalingilingilingiling,
mae'r ffrind yn cael ei ddod.
Roeddwn yn cael ei ddod yn y ffrind,
mae'n un o'r ffrindiau.
Roedd yn cael ei ddod yn unrhyw ffrind,
ac unrhyw un yn cael ei ddod yn y ffrind.
Rydw i'n gallu,
mae'n unrhyw ffrind yma.
Roedd o'n dda o'r Gwael,
dwi ddim yn gallu ei ddod o'r ffrind,
ac roedd yn cael ei ddod i'r ffrind,
a'r ffrind yma.
Felly roedd yn cael, ymlaen,
15 o'r ffrind hwn?
Ie.
Roeddwn yn cael llawer o ffrind yma,
a phan o bobl Cymru yn Cardiff wedi bod i Israele.
Roeddwn yn 5 oed,
ac roeddwn yn ffortunol.
A phan o'r ffrindiau ar y camp?
Rhyw un o'r ffrind.
Mae'n brydig?
O, mae'n brydig i'r holl.
Rydw i'n cael ymlaen,
o'r Londdor,
yng Nghymru, Londdor,
mae'r cerddor ddaeth yma, Manchester.
A byddech chi i ffrindiau oherwydd?
O, oherwydd.
Ffrindiau ym Mhryd.
Ie.
Oherwydd, roeddwn i'n mynd i'r ffrind,
ac yn unig,
byddwn yn mynd i'r ffrind ym Mhryd,
a byddwn yn canu,
a byddwn yn ymwneud,
a byddwn yn ymwneud.
Roeddwn yn rhywbeth i fod yn ffortunol.
Felly, oherwydd y ffrindiau yma?
Mae'r rhai o'r ddau o'r ddau
yn cael eu bod yn ystod.
Dwi ddim yn gallu angen
y lleiaeth yma.